Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/cli-tools.po
Languages: ja

source: You can also delete all descriptions that are associated with a particular :term:`repository`, by using the ``--repository`` option, and supplying the :term:`slug` of the linked repository instead of the slug of a description. For example, if your repository is called "Example Archives," with a slug in AtoM of ``example-archives``, then you could delete **all** :term:`archival description` records linked to this repository with the following command:
ja: 特定の:term:`リポジトリ`に関連付けられているすべての説明を削除することもできます。``--repository`` オプションを使用し、説明のスラッグの代わりにリンクされたリポジトリの :term:`スラッグ` を供給します。たとえば、リポジトリが「Example Archives」と呼ばれ、AtoMのスラッグが ``example-archives`` である場合、次のコマンドを使用して、このリポジトリにリンクされている**すべての** :term:`アーカイブ記述`レコードを削除できます：

source: Delete all draft descriptions
ja: すべての下書きの説明を削除する

source: If you want to remove all :term:`draft <draft record>` information object (e.g. :term:`archival description`) records from AtoM, you can use the following command-line tool to delete all records with a :term:`publication status` of "Draft":
ja: AtoMからすべての:term:`ドラフト <draft record>` 情報オブジェクト（例えば、:term:`アーカイブ記述`）のレコードを削除したい場合は、以下のコマンドラインツールを使用して「ドラフト」という:term:`公開ステータス`のすべてのレコードを削除できます：

source: The task will ask you to confirm the operation:
ja: 作業では、操作の確認を求められます：

source: Enter "y" if you are certain you would like to delete all draft records.
ja: すべての下書きレコードを削除してもよい場合は「y」と入力してください。

source: Delete a digital object
ja: デジタル・オブジェクトを削除する

source: AtoM maintains a 1:1 relationship between a :term:`digital object` and an :term:`information object` (AKA an :term:`archival description`) - this means that every digital object in AtoM must have an associated description, and a description cannot be linked to more than 1 digital object. For more general information on digital objects in AtoM, see:
ja: AtoMでは、:term:`デジタルオブジェクト`と:term:`インフォメーションオブジェクト`（またの名を:term:`アーカイバル記述`）との間に1:1の関係を維持しています。これは、AtoM内のすべてのデジタルオブジェクトには関連する記述が必要であり、一つの記述に複数のデジタルオブジェクトをリンクすることはできないことを意味しています。AtoM内のデジタルオブジェクトに関する一般的な情報については、次のURLを参照してください：

source: :ref:`upload-digital-object`
ja: :ref:`デジタルオブジェクトのアップロード`

source: You can delete a description's associated digital object from the command-line if you know the related description's :term:`slug`, using the ``digitalobject:delete`` task. The task also includes an option to delete digital objects from all descendant records, when a :term:`parent <parent record>` description slug is provided. Alternatively, you can delete **all** digital objects associated with a particular :term:`archival institution` by prodiving the :term:`slug` of the associated :term:`repository` instead of a description slug.
ja: コマンドラインから、関連する説明の`:term:`slug`を知っている場合、``digitalobject:delete`` タスクを使用して説明に関連付けられたデジタルオブジェクトを削除することができます。このタスクには、`:term:`parent <parent record>` 説明のスラッグが提供された場合に、すべての子孫レコードからデジタルオブジェクトを削除するオプションも含まれています。別の選択肢として、説明のスラッグの代わりに関連する`:term:`repository`の`:term:`slug`を提供することで、特定の`:term:`archival institution`に関連付けられた**すべての**デジタルオブジェクトを削除することもできます。

source: A slug is a word or sequence of words which make up a part of a URL that identifies a page in AtoM. It is the part of the URL located at the end of the URL path and often is indicative of the name or title of the page (e.g.: in ``www.youratom.com/this-description``, the slug is ``this-description``). For more information on slugs in AtoM, see:
ja: スラッグとは、AtoM内のページを識別するURLの一部分を形成する単語または単語の連なりです。それはURLパスの最後に位置し、しばしばそのページの名称やタイトルを示しています（例：``www.youratom.com/this-description`` の場合、スラッグは ``this-description`` です）。AtoM内のスラッグに関する詳細は、次をご覧ください：

source: The basic syntax for the task is:
ja: タスクの基本的な構文は以下の通りです：

source: Where ``target-slug`` represents the slug of the target record - either an :term:`archival description` or an :term:`archival institution`.
ja: 「target-slug」は、ターゲットレコードのスラッグを表し、これは:term:`アーカイバル記述`または:term:`アーカイバル機関`のいずれかを指します。

source: By running ``php symfony help digitalobject:delete`` we can see the command-line's help output for the task:
ja: 「php symfony help digitalobject:delete」を実行することで、このタスクのコマンドラインのヘルプ出力を見ることができます：

source: An image of the command-line's help text for the digital object delete task
ja: デジタルオブジェクト削除タスクのコマンドラインヘルプテキストの画像

source: The ``--dry-run`` option can be used to test the effects of the task by reviewing the console output. When used, no deletions will take place and your data will be unchanged, but the console output will give you a count of affected records to review. An example output:
ja: ``--dry-run`` オプションはタスクの影響をテストするために、コンソール出力をレビューするために使うことができます。使用した場合、削除は行われずデータは変更されませんが、コンソール出力はレビューするための影響を受けるレコードの数を表示します。出力の一例：

source: An image of the command-line's dry run output for the digital object delete task
ja: デジタルオブジェクト削除タスクのコマンドラインのドライラン出力の画像

source: **Deleting digital objects from a multi-level hierarchy**
ja: **マルチレベル階層からデジタルオブジェクトを削除する**

source: The task also includes the ``--and-descendants`` option, which can be used to delete all digital objects from all levels of an :term:`archival unit`. When using the ``--and-descendants`` option, the slug you provide should be for the top-level description in the hierarchy. Example use:
ja: このタスクには、「--and-descendants」オプションも含まれており、これを使用すると、:term:`archival unit`の全レベルからすべてのデジタルオブジェクトを削除することができます。「--and-descendants」オプションを使用する場合、提供するスラッグは階層のトップレベルの記述に対するものである必要があります。使用例：

source: Where ``slug-of-top-description`` represents the slug of the top-level :term:`parent <parent record>` description.
ja: 「slug-of-top-description」は、最上位レベルの:term:`parent <parent record>`記述のスラッグを表しています。

source: Additionally, the ``--media-types`` option can be used to target only a specific type of digital object for deletion. Options supported are:
ja: さらに、「--media-types」オプションを使用して、削除対象のデジタルオブジェクトの特定のタイプのみを指定することができます。サポートされているオプションは以下の通りです：

source: audio
ja: ご質問の趣旨が不明瞭で、翻訳を希望されている具体的なテキストが見当たりません。ただし、指定された単語 "audio" を日本語に翻訳する場合は、以下の通りです: オーディオ もし特定の文や段落があり、その翻訳を希望される場合は、テキストを明記していただけると具体的な翻訳を提供できます。

source: video
ja: ビデオ

source: image
ja: 申し訳ありませんが、画像データにはアクセスできません。ただし、テキストをこちらに提供いただければ、そのテキストを日本語に翻訳する手伝いをいたします。

source: text
ja: ごめんなさい、テキストが見当たりません。正しいテキストを提供していただければ、翻訳をお手伝いさせていただきます。

source: other
ja: すみませんが、テキストが提供されていないため、翻訳を実施することができません。翻訳したいテキストを提供していただけますか？それを教えていただければ、日本語に翻訳いたします。

source: Example usage - deleting only video files from all levels of an archival hierarchy:
ja: 例 - アーカイブ階層の全レベルからビデオファイルのみを削除する方法：

source: **Deleting all digital objects associated with a repository**
ja: リポジトリに関連するすべてのデジタルオブジェクトを削除する

source: Instead of providing an :term:`archival description` slug, you can provide the :term:`slug` of an :term:`archival institution` (AKA repository) record to delete **all** digital objects linked to descriptions associated with a particular repository. When a repository slug is used, the ``--and-descendants`` option will be ignored - by default, providing a repository slug means that ALL associated digital objects at all levels will be deleted from the related descriptions.
ja: アーカイブ記述のスラッグを提供する代わりに、特定のリポジトリに関連付けられた記述にリンクされた**全ての**デジタルオブジェクトを削除するために、アーカイバル機関（AKAリポジトリ）の記録のスラッグを提供することができます。リポジトリスラッグが使用される場合、``--and-descendants`` オプションは無視されます - デフォルトでは、リポジトリスラッグの提供は、関連する記述からすべてのレベルの関連デジタルオブジェクトが削除されることを意味します。

source: You can still use the ``--dry-run`` and ``--media-types`` options when providing an archival institution slug.
ja: アーカイバルインスティテューションのスラッグを提供する際にも、``--dry-run`` オプションと ``--media-types`` オプションは引き続き使用できます。

source: This task will **not** automatically update the search index. You will need to manually run the ``search:populate`` task after using this task. For more information, see:
ja: このタスクは検索インデックスを自動的に更新**しません**。このタスクを使用した後、``search:populate``タスクを手動で実行する必要があります。詳細については、次を参照してください：

source: Delete temporary data (saved clipboards, access log, and downloads)
ja: 一時的なデータを削除します（保存されたクリップボード、アクセスログ、およびダウンロード）。

source: In the process of using your AtoM installation, you may generate some data that is only needed temporarily, and can be deleted once no longer needed.
ja: AtoMインストールを使用する過程で、一時的にのみ必要とされ、もはや必要なくなったら削除可能なデータが生成されることがあります。

source: For example, :ref:`CSV <csv-export>` and :ref:`XML <export-xml>` exports are generated as compressed ZIP files, and are stored in a ``jobs`` subdirectory of the AtoM ``downloads`` directory, so users can download local copies of their exports. While these files are rarely needed after the initial download, AtoM currently has no automated method of clearing these files.
ja: たとえば、:ref:`CSV <csv-export>`や:ref:`XML <export-xml>`のエクスポートは圧縮されたZIPファイルとして生成され、ユーザーがそのエクスポートのローカルコピーをダウンロードできるように、AtoMの``downloads``ディレクトリ内の``jobs``サブディレクトリに保存されます。これらのファイルは初回のダウンロード後に滅多に必要とされませんが、現在のところAtoMにはこれらのファイルを自動的にクリアする方法がありません。

source: Additionally, users can :ref:`save clipboard results <save-clipboard>` for use in later sessions - when saved these clipboard are stored in AtoM's database. There is a setting that an :term:`administrator` can use to :ref:`set an expiry limit on saved clipboards <clipboard-save-setting>`, but this does not provide a bulk method to remove all saved clipboards at once if desired.
ja: さらに、ユーザーは、以降のセッションで使用するために:ref:`クリップボードの結果を保存<save-clipboard>`することができます。保存されたクリップボードはAtoMのデータベース内に格納されます。:term:`管理者`が使用できる設定として、保存されたクリップボードに有効期限を設ける:ref:`有効期限を設定する<clipboard-save-setting>`ことができますが、必要に応じてすべての保存されたクリップボードを一度に削除する一括方法は提供されていません。

source: Finally, AtoM has a database table called the ``access_log``, which is updated every time an :term:`archival description`, :term:`authority record`, or :term:`archival institution` is viewed. This table is used to populate the :ref:`popular-this-week` on the homepage, but there is no in-built mechanism to clear old results from the table.
ja: 最後に、AtoMには「access_log」と呼ばれるデータベーステーブルがあり、:term:`archival description`（アーカイブ記述）、:term:`authority record`（権威記録）、または:term:`archival institution`（アーカイブ施設）が閲覧されるたびに更新されます。このテーブルはホームページの:ref:`popular-this-week`（今週の人気）セクションのデータを生成するために使用されますが、古くなった結果をテーブルからクリアするための組み込みのメカニズムはありません。

source: Fortunately, AtoM has a command-line task that can be used to manage these temporary data elements at will.
ja: 幸いにも、AtoMにはこれらの一時的なデータ要素を任意に管理するために使用できるコマンドラインタスクがあります。

source: Where ``data-type`` represents one of three supported parameters:
ja: "data-type"が3つのサポートされるパラメータの1つを表しています：

source: ``access_log``: clears the access log table associated with the :ref:`popular-this-week` on the homepage
ja: ``access_log``：ホームページの :ref:`popular-this-week` に関連付けられているアクセスログテーブルをクリアします。

source: ``clipboard``: clears saved clipboards from AtoM's database
ja: ``クリップボード``：AtoMのデータベースから保存されたクリップボードをクリアします

source: ``job``: clears the contents of the ``jobs`` subdirectory in the AtoM ``downloads`` directory
ja: ``job``：AtoMの``downloads``ディレクトリ内の``jobs``サブディレクトリの内容をクリアします。

source: An image showing the organization of the donwloads directory
ja: ダウンロードディレクトリの整理を示す画像

source: You can also specify all options at once using a comma, like so:
ja: また、次のようにコンマを使用して、すべてのオプションを一度に指定することもできます：

source: If you have set an :ref:`expiry limit on saved clipboards <clipboard-save-setting>` via AtoM's settings, the task will use this as a parameter for what saved clipboards to delete. For example, if you have the expiry limit setting configured to 10 days, then running the ``tools:expire`` job for the clipboard on January 10th would only delete clipboard saves older than January 1st by default. This is to avoid accidentally deleting clipboards that your end users may still expect to be able to retrieve. However, the ``--older-than`` command-line option, described below, can be used to specify your own date range.
ja: もしAtoMの設定を通じて`:ref:`保存されたクリップボードの有効期限 <clipboard-save-setting>`を設定している場合、このタスクは有効期限をパラメータとして使用して、削除すべき保存されたクリップボードを選択します。例えば、有効期限を10日に設定してある場合、1月10日に``tools:expire``ジョブをクリップボードに対して実行すると、デフォルトでは1月1日より古いクリップボードの保存を削除します。これは、最終ユーザーがまだ取得可能であると期待しているクリップボードを偶然削除してしまうことを避けるためです。ただし、以下で説明する``--older-than``コマンドラインオプションを使用して、自分の日付範囲を指定することもできます。

source: If the the clipboard save maximum age setting is set to 0, **all** saved clipboards will be deleted by default when the task is run.
ja: クリップボードの保存最大期間設定が0に設定されている場合、タスクが実行されると、**全て**の保存されたクリップボードはデフォルトで削除されます。

source: By running ``php symfony help tools:expire-data`` we can see the command-line's help output for the task:
ja: ``php symfony help tools:expire-data`` を実行することにより、タスクに対するコマンドラインのヘルプ出力を確認することができます。

source: An image showing the help output for the tools:expire-data command-line task
ja: 画像には、ツール: expire-data コマンドラインタスクのヘルプ出力が表示されます。

source: The ``--older-than`` option can be used to limit the deletion by time range. It accepts date inputs in ISO 8601 format (i.e. ``YYYY-MM-DD``), and will delete any elements that are older than the specified date. Example use, deleting all download ZIPs from the ``jobs`` subdirectory that were created before January 1, 2020:
ja: 「--older-than」オプションは、削除する時間範囲を制限するために使用することができます。それはISO 8601形式（すなわち「YYYY-MM-DD」）で日付入力を受け入れ、指定された日付より古いすべての要素を削除します。例えば、2020年1月1日以前に作成された「jobs」サブディレクトリ内の全てのダウンロードZIPを削除する場合の使用例です。

source: This option can be particularly useful when deleting saved clipboards. By default, AtoM will use the administrative setting :ref:`clipboard-save-setting` value when deleting saved clipboard data. However, you can specify your own range using this parameter to override the default.
ja: このオプションは、保存されたクリップボードを削除する際に特に有用です。デフォルトでは、AtoMは管理設定の `clipboard-save-setting` 値を使用して保存されたクリップボードデータを削除します。ただし、このパラメータを使用してデフォルトを上書きし、独自の範囲を指定することができます。

source: Additionally, by default the task will ask you to confirm the operation before proceeding, once per data type:
ja: さらに、デフォルトでは、タスクは処理を進める前に、データタイプごとに一度、操作を確認するように求めます：

source: An image showing the confirmation message when running the tools:expire command
ja: 実行中のtools:expireコマンド時に表示される確認メッセージを示す画像

source: However, experienced developers and system administrators can skip this confirmation step by using the ``--force`` (or ``-f`` for short) option. This is useful if you would like to create a script that runs the command-line task on a periodic basis for example.
ja: ただし、経験豊富な開発者やシステム管理者は、``--force``（または短縮形として``-f``）オプションを使用することで、この確認ステップをスキップすることができます。これは、例えば定期的にコマンドラインタスクを実行するスクリプトを作成したい場合に便利です。

source: :ref:`maintenance-data-backup`
ja: `保守データバックアップ`

source: :ref:`clipboard-settings`
ja: `:ref:`clipboard-settings`` は、そのままでは直接的な日本語訳が存在しないため、訳す場合はドキュメントにおける具体的な文脈が必要です。しかしながら、典型的な翻訳アプローチとしては「クリップボード設定の参照」という形になります。 文脈がないため、このテキストがArchivematicaの特定のセクションや設定を指し示している可能性が高いです。ドキュメント内で該当するセクションへのリンクが想定されるため、リンクする部分の正確な名前を知ることが重要です。それを念頭に置いて下記の訳を提供しますが、実際の使用には適切な文脈が必要です。 「クリップボード設定の参照」

source: :ref:`import-export`
ja: `:ref:`import-export`` はリンクや参照マークを示していますが、これは翻訳の文脈では意味を成しません。これはおそらく、特定のドキュメント管理システムやマークアップ言語で使われる構文です。そのため直訳することはできませんが、もし文脈が「インポートとエクスポート」に関するセクションへの参照であれば、次のように訳すことができます。 「インポート・エクスポートに関するセクション」

source: :ref:`clipboard`
ja: :ref:`クリップボード`

source: Generate and cache XML for all archival descriptions
ja: すべてのアーカイブ記述に対してXMLを生成し、キャッシュします。

source: AtoM includes several options for exporting :term:`archival description` metadata in XML format - for more information, see: :ref:`export-xml`.
ja: AtoM には、XML 形式での「アーカイバル記述」メタデータをエクスポートするためのいくつかのオプションが含まれています。詳細については、次を参照してください：「export-xml」。

source: Additionally, users can enable the OAI plugin to allow harvesters to collect archival description metadata via the OAI-PMH protocol, in EAD 2002 or Dublin Core XML - for more information, see: :ref:`oai-pmh`.
ja: さらに、ユーザーはOAIプラグインを有効にすることで、ハーベスターがOAI-PMHプロトコルを通じてEAD 2002またはダブリンコアXMLでアーカイブ記述メタデータを収集することを可能にすることができます。詳細については、以下を参照してください： :ref:`oai-pmh`。

source: Normally, when exporting or exposing archival description metadata, the XML is generated synchronously - that is, on request via the web browser. However, many web browsers have a built-in timeout limit of approximately 1 minute, to prevent long-running tasks and requests from exhausting system resources. Because of this, attempts to export or harvest EAD 2002 XML for large descriptive hierarchies can fail, as the browser times out before the document can be fully generated and served to the end user.
ja: 通常、アーカイブ記述メタデータをエクスポートまたは公開する際には、XMLは同期的に生成されます。つまり、Webブラウザを通じて要求された際に生成されます。しかし、多くのWebブラウザには、長時間実行されるタスクやリクエストがシステムリソースを使い果たすことを防ぐために、約1分の内蔵タイムアウト制限があります。このため、大規模な記述階層に対するEAD 2002 XMLのエクスポートや収穫を試みる場合、ブラウザがタイムアウトしてしまい、ドキュメントが完全に生成されユーザーの端末に提供される前に失敗することがあります。

source: To avoid this, AtoM includes a setting that allows users to pre-generate XML exports via AtoM's job scheduler, and then cache them in the ``downloads`` directory. This way, when users attempt to download large XML files, they can be served directly, instead of having to generate before the browser timeout limit is reached. For more information, see: :ref:`cache-xml-setting`.
ja: これを避けるために、AtoMにはユーザーがAtoMのジョブスケジューラを介してXMLエクスポートを事前に生成し、それらを``downloads``ディレクトリにキャッシュできる設定が含まれています。この方法により、ユーザーが大きなXMLファイルをダウンロードしようとすると、ブラウザのタイムアウト制限に達する前に生成する必要がなく、直接配信することができます。詳細については、こちらをご覧ください： :ref:`cache-xml-setting`。

source: The XML generated will be cached in AtoM's ``downloads`` directory - 2 subdirectories named ``ead`` and ``dc`` will automatically be created, and the XML will be stored by type in these two subdirectories.
ja: 生成されたXMLはAtoMの「downloads」ディレクトリにキャッシュされます - 自動的に「ead」と「dc」という名前の2つのサブディレクトリが作成され、これら2つのサブディレクトリにタイプごとにXMLが保存されます。

source: An image of the Downloads directory structure as seen in a file explorer
ja: ファイルエクスプローラで確認した「Downloads」ディレクトリ構造の画像

source: When users attempt to download XML from the :term:`view page` of an archival description, AtoM will check if there is a cached copy of the requested XML and if so, it will serve it. If there is no cached version available, then AtoM will fall back to the default behavior of generating the XML on request.
ja: ユーザーがアーカイブ記述の「ビューページ」からXMLをダウンロードしようとする際、AtoMは要求されたXMLのキャッシュコピーがあるかどうかをチェックし、もしあればそれを提供します。キャッシュされたバージョンが利用できない場合は、AtoMはリクエストに応じてXMLを生成するデフォルトの動作にフォールバックします。

source: In an OAI-PMH request, if a cached version of the EAD 2002 XML is available, AtoM will serve it in response to ``oai_ead`` requests - if there is **not** a cached version, then AtoM will return a "Metadata format unavailable" reponse. In contrast, if no cached DC XML exists, the OAI Repository module will generate DC XML on the fly to respond to the request. For further information, see: :ref:`oai-pmh`.
ja: OAI-PMHリクエストにおいて、EAD 2002 XMLのキャッシュされたバージョンが利用可能である場合、AtoMはそれに応答して「oai_ead」リクエストに対して提供します。もしキャッシュされたバージョンが**ない**場合には、AtoMは「メタデータフォーマット利用不可」というレスポンスを返します。対照的に、キャッシュされたDC XMLが存在しない場合、OAIリポジトリモジュールはリクエストに応じて即座にDC XMLを生成します。さらなる情報については、次を参照してください： :ref:`oai-pmh`。

source: By default, cached XML files are generated for public users, meaning that :term:`draft <draft record>` descriptions are **not** included in the XML.
ja: デフォルトでは、キャッシュされたXMLファイルは一般ユーザー向けに生成されます。つまり、:term:`ドラフト<draft record>`の説明はXMLに**含まれていません**。

source: When engaged, this setting will **not** retroactively generate and cache XML for existing descriptions. Howeveer, this command-line task can be used to generate and cache EAD 2002 and DC XML for all existing descriptions.
ja: この設定が有効になっている場合、既存の記述のためにXMLを遡って生成しキャッシュすることは**ありません**。しかし、コマンドラインタスクを使用して、既存の全ての記述に対してEAD 2002およびDC XMLを生成しキャッシュすることができます。

source: By running ``php symfony help cache:xml-representations`` we can see the command-line's help output for the task:
ja: ``php symfony help cache:xml-representations`` を実行することで、タスクに関するコマンドラインのヘルプ出力を見ることができます：

source: An image of the command-line's help text for the Cache XML task
ja: コマンドラインのヘルプテキスト「Cache XMLタスク」の画像

source: As the task progresses, the console will output the related ID of the current :term:`information object`, followed by the number of the current information object (aka :term:`archival description`) and the total count:
ja: 作業が進行するにつれて、コンソールは現在の:term:`情報オブジェクト`の関連IDを出力し、その後に現在の情報オブジェクト（別名:term:`アーカイバルデスクリプション`）の番号と合計数を表示します：

source: An example of the console's output when running the cache xml task
ja: コンソールの出力例：キャッシュXMLタスクを実行中

source: In some cases with very large hierarchies (for example, an :term:`archival unit` with thousands or tens of thousands of descendants), available system memory may be exhausted during this process, and the task may crash before all XML can be generated. In that case, the ``--skip`` and ``--limit`` options can be useful for managing partial loads to avoid using all system memory.
ja: 非常に大規模な階層がある場合（例えば、数千または数万もの下位要素を持つ`:term:`アーカイバルユニット`など）、このプロセス中に利用可能なシステムメモリが使い果たされ、全てのXMLが生成される前にタスクがクラッシュすることがあります。その場合、``--skip``オプションと``--limit``オプションがシステムメモリを全て使い果たさないように部分的なロードを管理するのに役立つことがあります。

source: The ``--limit`` option can be used to limit the amount of XML files generated when the task is executed - by default, without using this option, the task will generate DC and EAD 2002 XML for all published descriptions in AtoM. The ``--limit`` option expects a whole number as a parameter, representing the total number of descriptions to be exported as XML by the task. For example, if you only want to generate XML for the first 10 descriptions in AtoM, you could run the task like so:
ja: ``--limit`` オプションは、タスクが実行されたときに生成されるXMLファイルの量を制限するために使用できます - このオプションを使用せずにデフォルトでは、タスクはAtoMに公開されている全ての記述に対してDCおよびEAD 2002 XMLを生成します。``--limit`` オプションはパラメータとして整数を期待し、タスクによってXMLとしてエクスポートされる記述の合計数を表します。例えば、AtoMの最初の10件の記述に対してのみXMLを生成したい場合、タスクは次のように実行できます：

source: The ``--skip`` option accepts as a parameter the number of information objects to be skipped - so for example, if the task crashed while trying to generate the XML for infomation object 2445 of 5528, then you could restart it on information object 2445 again by skipping the first 2444, like so:
ja: ``--skip`` オプションは、スキップする情報オブジェクトの数をパラメータとして受け入れます。たとえば、情報オブジェクトが5528個中の2445番目のXMLを生成しようとしてタスクがクラッシュした場合、最初の2444個をスキップして情報オブジェクト2445から再開することができます。その方法は以下の通りです：

source: Finally, the ``--format`` option can be used to limit the XML generated to just one of the two supported options - EAD 2002 XML, or DC XML. By default, the task will generate and cache XML for both formats - however, by using the ``--format`` option and passing either ``ead`` or ``dc`` as the option value, you can limit the XML to selected format. For example, to generate and cache only EAD 2002 XML:
ja: 最後に、「--format」オプションを使用して、生成されるXMLをサポートされている2つのオプションの内の1つに限定することができます - EAD 2002 XML、またはDC XMLです。デフォルトでは、このタスクは両方の形式のXMLを生成してキャッシュしますが、「--format」オプションを使用し、オプション値として「ead」または「dc」を渡すことにより、選択した形式のXMLに限定することができます。例えば、EAD 2002 XMLのみを生成してキャッシュする場合は次のようになります：

source: **Example usage**
ja: **使用例**

source: Below is an example of using two options together. First, we use the ``--limit`` option to generate the XML for only the first 10 descriptions. Then, in our second pass, we skip the first 10 with the ``--skip`` option, and limit the next pass to 5 descriptions:
ja: 以下は、２つのオプションを一緒に使用する例です。まず、``--limit`` オプションを使用して最初の10件の記述に対してのみXMLを生成します。次に、２回目のパスでは ``--skip`` オプションで最初の10件をスキップし、次のパスを5件の記述に制限します:

source: An image of using the cache:xml task with the --skip and --limit options
ja: 以下のキャッシュ:xml タスクを使用したイメージで、--skip および --limit オプションを使用しています。

source: By default, cached XML files are generated for public users, meaning that :term:`draft <draft record>` descriptions are **not** included in the XML, and cached XML is not generated for any unpublished archival units.
ja: デフォルトでは、キャッシュされたXMLファイルは公開ユーザー向けに生成されます。つまり、`:term:`下書き <draft record>`の説明はXMLに**含まれておらず**、未公開のアーカイブ単位にはキャッシュされたXMLは生成されません。

source: :ref:`cache-xml-setting`
ja: :ref:`キャッシュ-XMLの設定`

source: :ref:`oai-pmh`
ja: `:ref:`oai-pmh``というマークアップは、特定のドキュメントや専門的なガイダンス資料への参照を示しています。これを文字通りに翻訳することはできませんが、文脈に基づいて以下のように日本語で表現することができます。 「OAI-PMHについての詳細は、参照セクションをご覧ください。」 ただし、実際の翻訳では、参照先の正確なタイトルやセクションを示す必要があるかもしれません。その場合、ドキュメント内にあるOAI-PMHに関する具体的なセクションに適切な日本語のタイトルが提供されるべきです。
